In automated testing, we have 3
Em testes automatizados, temos 3 tipos de testes:
types of tests: unit tests, integration tests
testes de unidade, testes de integrao e testes
and end-to-end tests. A unit test is what I showed you
de ponta a ponta. Um teste de unidade  o
earlier in this section. You test a unit of the application
que eu mostrei anteriormente nesta seo. Voc testa uma unidade do
without its external dependencies such as files,
aplicativo sem suas dependncias externas, como arquivos, bancos de dados,
databases, message queues, web services and so on.
filas de mensagens, servios da Web e assim por diante.
Now, note this keyword here: external dependencies.
Agora, observe esta palavra-chave aqui: dependncias externas.
This is really important, as you'll find out shortly. So,
Isso  realmente importante, como voc descobrir em breve. Ento, esses testes
these unit tests exercise your code without
de unidade exercitam seu cdigo sem nenhuma
any external dependencies, they are cheap to write and they execute
dependncia externa, eles so baratos para escrever
fast. So, you can run hundreds of them in just a few
e executam rapidamente. Assim, voc pode executar centenas deles em
seconds, and this way you can verify that each building block
apenas alguns segundos, e assim voc pode verificar se cada bloco de construo em
in our application is working as expected. However,
nosso aplicativo est funcionando conforme o esperado. No entanto, como voc
since you're not testing these classes or components with their external dependencies,
no est testando essas classes ou componentes com suas
you can't get a lot of confidence in the reliability
dependncias externas, no  possvel obter muita confiana na
of your application. So, that's when integration
confiabilidade de seu aplicativo. Ento,  quando os
tests come to the rescue. An integration test, tests
testes de integrao so salvos. Um teste de integrao, testa
a class or a component with its external dependencies.
uma classe ou um componente com suas dependncias externas.
So, it tests the integration of your application
Ento, ele testa a integrao do cdigo do aplicativo
code with these concrete dependencies like files, databases
com essas dependncias concretas, como arquivos, bancos de dados
and so on. Again, note that I'm emphasizing the word
e assim por diante. Mais uma vez, note que estou
"external" here. These tests, take longer to execute
enfatizando a palavra "externo" aqui. Esses testes demoram mais para serem
because they often involve reading or writing to a database,
executados porque geralmente envolvem leitura ou gravao em um banco de
but they give us more confidence in the health of our application.
dados, mas nos do mais confiana na integridade de nosso aplicativo.
Now, traditionally, an integration test
Agora, tradicionalmente, um teste de integrao  definido
is defined as a test that takes a few units or classes
como um teste que leva algumas unidades ou
and test their behavior as a whole.
classes e testa seu comportamento como um todo.
So, based on this definition, if you test 2 classes together
Portanto, com base nessa definio, se voc testar duas classes juntas, algumas
some people believe you're writing an integration test and not a unit
pessoas acreditaro que voc est escrevendo um teste de integrao e no
test, even if none of these classes talk to an external
um teste de unidade, mesmo que nenhuma dessas classes converse com um
resource like a database. Chances are you've heard this definition before.
recurso externo como um banco de dados. Provavelmente voc j ouviu essa definio antes.
Now I'll tell you what. This definition is a great recipe
Agora eu vou te dizer o que. Essa definio  uma
for writing fragile tests that are coupled to your
tima receita para escrever testes frgeis que so acoplados
implementation detail. So, as you change the implementation of your
aos seus detalhes de implementao. Ento,  medida que voc muda
classes, these tests are gonna break and you'll end up
a implementao de suas classes, esses testes vo quebrar e voc
wasting a lot of time fixing them. Not only won't they give you any
acabar perdendo muito tempo consertando-os. Eles no apenas no lhe daro
values, but they actually slow you down! I'm gonna show you an
valores, mas na verdade eles atrasam voc! Eu vou te mostrar
example of this later in the course when I talk about fakes
um exemplo disso mais tarde no curso quando eu
and mocks. If you've done unit testing before and failed,
falar sobre falsificaes e brincadeiras. Se voc j fez testes unitrios antes e
chances are you followed this definition! So, once again, a
falhou,  provvel que voc tenha seguido essa definio! Ento, mais uma vez,
unit test tests a class or multiple classes with
um teste de unidade testa uma classe ou vrias
out their external dependencies. They test a unit of
classes sem suas dependncias externas. Eles testam uma
work. An integration test tests a class or multiple
unidade de trabalho. Um teste de integrao testa
classes with their external dependencies.
uma classe ou vrias classes com suas dependncias externas.
You also have another type of test called end-to-end test
Voc tambm tem outro tipo de teste chamado teste de ponta a
that drives an application through its user-interface.
ponta que direciona um aplicativo por meio de sua interface de usurio.
There are specific tools built for creating end-to-end tests.
Existem ferramentas especficas criadas para criar testes de ponta a ponta.
One popular tool that you might have heard of is Selenium,
Uma ferramenta popular da qual voc pode ter ouvido falar
which allows us to record the interaction of a user with our
o Selenium, que nos permite gravar a interao de um usurio
application and then play it back and check if the application is returning
com nosso aplicativo e depois reproduzi-lo e verificar se o aplicativo
the right result or not. These tests give you the greatest
est retornando o resultado correto ou no. Esses testes oferecem a voc
amount of confidence about the health of your application but they have
a maior confiana sobre a integridade do seu aplicativo, mas
2 big problems. The first problem is that they are very slow.
eles tm dois grandes problemas. O primeiro problema  que eles so muito lentos.
Because they require launching the application and testing it through the
Porque eles exigem o lanamento do aplicativo e test-lo
UI. So, every test is going to launch the application, potentially
atravs da interface do usurio. Assim, cada teste lanar o aplicativo,
login, navigate to an internal page, submit a form
possivelmente far login, navegar para uma pgina interna, enviar um formulrio
and inspect the result. Very slow. The second problem
e inspecionar o resultado. Muito devagar. O segundo problema
is that they're very brittle, because a small enhancement to the application
que eles so muito frgeis, porque um
or a small change in the user-interface can easily break
pequeno aprimoramento no aplicativo ou uma pequena alterao
these tests.
na interface do usurio pode facilmente interromper esses testes.